o lá minha gente nós tivemos um teatro
no senado com as exceções de alguns
senadores mas alguns parecia até
tietagem de artista
a vergonha fazendo graça total do doutor
faquim a coisa não acabou ainda não é
terça-feira no plenário
deixa eu dizer uma coisa aqui pra vocês
eu não to perguntando se o doutor
faquinha da igreja católica e evangélica
eu estou perguntando se o doutor
faquinha vendedor de laranja de banana
quando começou tudo isso é conversa de
agora
gente o povo brasileiro o que está em
jogo minha gente é que querem
ideologizar o supremo tribunal federal
senhores o que é uma pessoa o que é o
homem aqui o que ele fala e aquilo que
ele escreve eu queria ver um cara desse
sem indicado para a suprema corte de
qualquer país da europa na américa e no
canadá ele prefácio um livro de um aluno
dele que defende a poligamia gente ser
uma afronta esse cara candidato do m do
mst
esse camarada tem o que há de pior de
reacionário de ideologia desses criador
patas senhores senadores
eu queria apelar senadores do pmdb e do
psdb do psb do dem do pr ea lista é
grande meu deus do céu eu vou lembrar
todos do prós do ptb do pp senhor em
senhores como o pt o pt cometeu um
estelionato eleitoral tá
eles estão hoje a maior rejeição do povo
brasileiro ao pt
como é que os senadores dessas
agremiações não se dobrar e votar em
alguém que atende os interesses
ideológicos do pt que vê
ponha como é que os senhores senadores
vamos dobrar isso o cara vem de quase
que a mãe para poder crescer do supremo
tribunal federal e nega o que fala o que
defende é uma vergonha a gente eu queria
lembrar os senhores senadores
eu queria lembrar vocês vocês dependem
do voto do povo e não é evangélico de
católico não tem evangelho tem católico
tem espírita tem ateu indignado com
essas questões perça feira
senhores senadores em favor do brasil em
favor de um supremo tribunal e isento de
ideologias quer do pata de ganon adotou
fac é o que eu tenho a ver eu sou um
cidadão a questão é se eu sou um cidadão
eu sei que é prerrogativa da presidente
indicar gente para o supremo agora
colocar gente lá que faz parte da
ideologia deles e um monte de senador
fazendo graça porque sabe que o caso
deles vai falar no supremo que tem
envolvido nessa lama que está aí o
brasil sim senhores senadores e respeito
ao povo brasileiro a isenção do supremo
tribunal federal eu vou repetir
vocês do pmdb e do psdb do pr do pp do
ptb do dem do próstata faltou mas algo
deve ter senhores vocês não podem se
dobrar o pt
vocês estão se desdobrando aquilo que a
sociedade brasileira está rejeitando
como é que eu posso entender uma coisa
dessa que vergonha que vergonha
não vai mudar nada pra minha vida agora
uma vergonha assim na terça feira esse
camarada for aprovado tudo o que ele
escreveu tudo que ele defendeu é o
instituto dele o e de fã que defender o
que um garoto de 12 anos pode se vestir
de menina e entrada de um bar
no feminina é esse o cara que vocês vão
mandar para lá é esse aí um cara que
defende expropriação de terras e
propriedades produtivas
é esse o cara que tem apoio do mst que
defendi escreveu eu nunca vi ninguém
fazer prefácio de um livro se encontra
se eu tô pra fazendo alguma coisa porque
eu sou a favor
esse cara prefaciou o livro de um cara
que defende poligamia gente onde é que
vai para a sociedade brasileira
eu vou ficando por aqui indignado e
espera os senhores senadores que vocês
ouçam a voz do povo e atendam o que
estão mandando pra caixa de e mail dos
senhores
deus abençoe o brasil deus tenha
misericórdia que o espírito santo possa
falar o coração desses senadores e que
eles não possam cair nesse jogo ridículo
de aprovar um cidadão como esse
deus abençoe a todos